
בקשה דחופה למתן צו הגנה לפי חוק למניעת הטרדה מאיימת, תשס"ב–2001

לבית משפט השלום / לענייני משפחה ב[יש להשלים: עיר]

המבקשים:
1. מנחם דרור פשרל, ת.ז 036517548, טלפון 058-7009938
   כתובת: ז'בוטינסקי 5, באר יעקב (בית הוריו)

2. מרים שבו – בת זוגו של מנחם

נגד

המשיבים:
1. מאיר שבו
2. איתן שבו
3. אריאל שבו
   כתובת: חשמונאים, ישראל

רקע:
הזוג נמצא בקשר זוגי תקין מזה שנתיים. בשל התנגדות קשה מצד משפחתה של מרים, ובעיקר המשיבים לעיל, הזוג עבר מביתם הקודם בנילי לבית הוריו של מנחם בבאר יעקב, לאחר איומים, הסתה, ומעשי הטרדה מסוכנים ומתמשכים.

עובדות הבקשה:
- המשיבים עוקבים אחרי בני הזוג, שלחו הודעות מאיימות בפגיעה פיזית, ואף טענו במפורש שמנחם “אנס את מרים” ו”מסמם אותה”.
- מרים שבה הדגישה כי היא נמצאת עם מנחם מרצונה, ואף ביקשה ממשפחתה להפסיק להפריע לקשר – אך נתקלה בתגובה אלימה ומכפישה.
- מאיר שבו אף אמר במפורש שהוא "יפנה לכל מכריו ומקורביו של מנחם כדי להרוס לו ולמשפחתו את החיים".

אירוע חמור נוסף:
- מאיר שבו ניגש לאביו של מנחם, ניסים דרור פשרל, מחוץ לבית הכנסת בבאר יעקב, והטיח בו עלילות חמורות, כולל הטענה שמנחם אנס את מרים, כשהוא מאיים עליו בלשון קשה.

אירוע אילת – מעורבות משטרתית:
- במהלך חופשה של בני הזוג באילת, בדירת נופש של משפחת מרים, התעורר חשד למצלמות נסתרות. הזוג ביצע הדגמה לצורך תיעוד.
- בשעה 07:00 בבוקר, הופיעה משטרה עם מאיר ואיתן שבו בניסיון "להציל" את מרים. מאיר טען שוב שמרים תחת סכנה.
- מרים הסבירה לשוטרים שהיא עם מנחם מבחירה חופשית. השוטרים ליוו אותה לרכבו של מנחם – והזוג עזב את אילת.

הסעדים המבוקשים:
1. הרחקה של המשיבים מהמבקשים ומבית משפחתו של מנחם (באר יעקב) ברדיוס של לפחות 500 מטר.
2. איסור מוחלט על כל יצירת קשר ישיר או עקיף – כולל טלפונים, מסרים, רשתות, צדדים שלישיים.
3. איסור על פנייה לגורמים רשמיים או מקורבים לצורך הפצת שקרים או הכפשה.
4. התרעה ברורה שהפרת הצו תגרור פנייה למשטרה והליך פלילי.

הצהרת המבקשים:
אנו החתומים מטה מצהירים כי כל האמור לעיל אמת ונכון, ונמסר מתוך ידיעתנו האישית.

__________________ מנחם דרור פשרל
__________________ מרים שבו

תאריך: _____________
